patrimonial
el momento de la audiencia el juez
concepción carhuancho le iba a pedir
cordura a la abogada de keiko fujimori
julian al oso
dice el fiscal
que no me cree
el verdad poco me importa que me crea lo
que me importa señor magistrado es lo
que por favor señor
por favor le hubiera llamado también la
cordura el señor
yo no estoy en contra de la baja
argumentación intervino también lo
hubiera llamado la atención eso esperaba
le dirige la audiencia es el juez yo le
estoy diciendo simplemente que igual de
la forma igual para dejar más señor
magistrado sí pero te recomiendo en las
partes por igual si le estoy respeto
estudiando por igual el primer
requerimiento hacia su persona
punto señor magistrado
no exijo
lo último que dijo primer punto
ahora cuál es por favor veamos a la
cordura doctora le voy a seguir
voy a escucharla y voy a anotar sus
anotaciones lo único que le pedimos
cordura nada más la tenemos señor
magistrado lo único que solicitamos es
que sea por igualdad de armas continuar
lo único que pedimos